git安装成功后的配置，以及本地代码的提交
1，在全局设置用户名作为提交时的名字，其中--global是全局的，其实写在固定的文件中
	git config --global user.name "louie-cheung" 
设置邮箱
	git config --global user.emai "tianwen9002@163.com" 
	...
2，查看所有配置的信息
	git config --list
	查看某一个特定的信息
	git config user.name
3，在一个目录下创建repository
	例如在 D盘下创建 my_repository 作为
	git init 进行初始化 ，该初始化会创建一系列标配文件
4，关于在github上提交
	首先具有github账号，在上面创建一个仓库
	举例说明，仓库名字为origin，在git上通过下一行代码创建 README.md文件
	echo "# origin" >> README.md
	进行初始化 
	git init
	将README.md添加到仓库里，是在本地但是尚未提交，不知这样的理解是否有误？
	git add README.md
	进行提交，并且标注提交的信息
	git commit -m "first commit"
	第一次提交时需要指定仓库名字，这里是origin和仓库的链接地址
	git remote add origin https://github.com/Louie-Cheung/origin.git
	然后以流的方式向仓库进行push提交，这是从客户端到服务器端的，如果是pull则是从服务器端拉取；提交到的是以master方式；注意如果已经提交过了，第二次不需要上一步指定链接，直接执行下面的带仓库名的方式就可以了。
	git push -u origin master
	
备注：关于参考资料
git书籍推荐
http://blog.csdn.net/melodyfantasy/article/details/44996679
git软件下载
https://git-for-windows.github.io/
关于git的官方文档（看文档还是看官方较为标准）
https://git-scm.com/doc
github上的hello-world指导教程
https://guides.github.com/activities/hello-world/

20170329于郑州大学